弧光项目。
配镜时如何排除眼部疾病？
配镜时，排除其他潜在的眼部疾病很重要。
借助视力表和 Arclight 设备，您可以快速找到需要的人
眼镜类型以及谁可能因其他疾病（如白内障和其他疾病）需要转诊
青光眼。
从远距离视力开始，一次在无帮助的情况下测试一只眼睛，如果视力下降，则使用针孔。
然后用双眼一起测试近视力。
通常有五种可能的结果。
如果远近视力都不错，
患者不需要戴眼镜。
如果远视力下降，
但随着针孔的改善，近视力也还好，
那么患者的近视最为轻微，也称为近视。
如果远视力降低但随着针孔的使用而改善，
而且近视力也下降了，
那么患者很可能是近视眼，
也称为远视。
如果远视力还可以的话
但近视力下降，
并且患者年龄超过40岁，
然后他们就迫不及待地需要老花镜了。
最后，如果视力下降
并且使用针孔或眼镜也不会改善，
那么很有可能是潜在的眼部疾病，
患者需要用弧光灯进行检查。
移动到光线昏暗的房间并开始直接
瞳孔对光反射。
两个人都应该平等地、快速地向光收缩。
如果他们不这样做
收缩不好，可能有视神经或视网膜疾病
在后面
眼睛，例如青光眼或视网膜脱离。
接下来检查眼底反射测试。
明亮的对称反射意味着没有任何遮挡
进入眼睛的光线。
如果反射减弱或消失，则为白内障、角膜
疤痕、眼睛后部的血液或肿瘤，可能会阻挡光线。
接下来检查正面
眼睛，靠近眼前节环。
寻找任何角膜感染和疤痕
或白内障。
最后，进行直接验光检查并观察眼睛后部。
Xammon光学
神经和视网膜的青光眼、甲状腺视网膜病变、疤痕和视网膜症状
支队。
如果存在任何疾病或者您仍然无法弄清楚为什么
患者的视力是纯净的，然后为患者制定去看眼科专家的计划。
该视频表明，通过定期指导的练习，
一般医护人员，即使使用低成本工具，也可以了解
患者将受益于眼镜或需要转诊以治疗潜在的疾病
疾病。
在世界任何地方使用一种低成本工具即可实现强大的流程
任何人。